Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
JAUTDŽA NIJE PLEN
NE POZNAJE PRIJATELJE
LOVAC ZA SVE
JAUTDŽA  KODEKS 0422
PLANETA JAUTDŽA
Osećam tvoje prisustvo. brate.
Skrivaš se...
Iza svog ogrtača.
Vreme je da uzmeš ono što ti pripada.
I dalje suviše slab da mi se suprotstaviš.
Iskoristi pećinu!
Boriš se u besu.
Ja se borim kao otac.
Ti nisi otac. ti si Dek!
Jesi li odustao?
Nikada!
Dobro.
Još sam živ. brate.
To tek treba dokazati.
Pokaži mi ko si.
Ja sam Jautdža.
Još uvek nisi...
Držiš svoj mač. Kvej?
Ne.
Uzmi ga!
Još uvek čuvaš ovu igračku?
Sećaš se šta se desilo...
Izgubio sam očnjak!
A ti si mi spasao život.
Zaštitio si me.
Dođi ovamo.
Popravio sam ti ga.
Samo da se ne razneseš.
Danas polažeš zakletvu
kao što su radili preci pre tebe.
Da bi zaslužio svoje mesto u klanu
moraš izabrati svoj plen.
Donesi ga kući
ili se nikad ne vraćaj.
Čekaj. Nazad!
Gena.
Mrtva planeta.
Dom nepobedivog Kaliska.
Čak je i otac bio u strahu
da mu se suprotstavi.
Onda će taj Kalisk biti moj trofej.
Otac misli da sam slab.
Zato moram da savladam najjačeg.
Neuspeh znači smrt.
Stoga ne smem da omanem.
Ne mogu to da dopustim.
Kunem se.
Oče.
Pozdravljam te s poštovanjem.
Zašto još nije učinjeno?
On je već dostojan da postane lovac.
On je taj koji slabi naš klan.
Slabost se mora iskoreniti.
On će doneti Kaliska kući.
Budalo.
On je samo slab dečko.
Trebalo je to da uradiš dok je spavao.
Ubij ga!
Odmah!
On će nam doneti čast svojom smrću.
Oče.
Kvej?
Budi jak. brate.
Oče!
Kvej!
Opraštati slabost
znači pokazivati slabost.
Ne! Oče. nemoj!
Uzmi svoj mač!
Kvej!
Lansiranje je počelo.
Donesi ga kući.
PLANETA GENA
Za Kveja.
P R E D A T O R D I V LJ I N A
Preveo: Dr IggY.
Jautdža.
Jautdža. re-njajon dal.
Mi... Jautdža s Čišom.
Je li bolje?
Univerzalni prevodilac.
Ti čuješ Jautju. drugi čuju svoj jezik.
O. jebote.
Ovo nije dobro za tebe.
Povezan si s iglom koja te parališe.
I jede te dok ne možeš da se pomeraš.
Mogu da ti pomognem. ali...
Potrebna mi je pomoć.
Jautdža lovi sam.
Oni koji love sami...
Oni i umiru sami.
Kalus.
Tebe lovi Kalus.
Beži brzo.
Desi se tako brzo.
Ako imaš oružje. mogu ga upotrebiti.
Dobaci mi to.
Pusti me da ti donesem protivotrov.
Sad ili nikad.
Zdravo.
Kao nov.
Otrov ih natera da procvetaju.
Takođe ih čini korisnim protivotrovom.
Daj ruku?
Hajdemo.
Pardon. gospodine.
Šta ti je s nogom?
Ja sam sintetik.
Izradila me je i poslala korporacija
Vejland-Jutani radi istraživanja.
Jer ljudi ne bi
preživeli ni dan na ovoj planeti.
Našli smo ga!
Slušaj.
Mnogi Jautje dolaze po Velikog Kaliska.
I niko ne preživi.
Ni Genu.
Videla sam Kaliska.
Uspela sam da preživim.
Moj predlog je.
Povedi me sa sobom.
a ja ću te odvesti do njegovog gnezda.
Tamo ja dobijem noge.
ti dobiješ svoj trofej.
i svi pobeđujemo.
Dogovoreno?
Jesi li videla Kaliska?
O. da.
Videla sam Kaliska.
Dobro.
Neka ti je srećan put.
Ja ću nastaviti svojim putem sama.
Sigurna sam da ćeš naći put.
Pokazala sam ti da
mogu da ti budem korisna.
Korisna... kao alat?
Da.
Da. upravo tako. kao alat.
Jedini način da se
preživi na Geni je saradnja.
a ja znam kako.
Sa pravim alatom.
možeš dobiti Kaliska.
Možeš biti prvi.
Koristiću te. alate.
Možeš me zvati lopovom.
Izgledaš snažno kada uspostavljaš vezu.
Koliko ti je godina?
I šta znači to žvakanje?
Unutrašnji zubi ili spoljašni?
Kako da te zovem?
Nikada pre nisam bila bačena.
Koliko brzo si
išao kada ti se srušio brod?
Brže od subsvetlosne brzine?
To još nismo postigli.
Ta oluja je takođe zanimljiva.
Da li je to tipično na tvojoj planeti?
I kako smem da te zovem?
Zovem te. Indra Angus.
Upravo sam dobila užinu.
Lakše je privući muve
medom nego sirćetom.
Ne želim nikakve muve.
Predatorski organizmi
su moja oblast ekspertize.
Puno sam istraživala.
Ta kultura je fascinantna.
Hajde. pitaj me bilo šta.
Sigurna sam da imam odgovor.
Veoma duhovito.
Još uvek mi nisi rekao svoje ime.
Moje ime je Dek.
Samo me tako zovi.
U redu.
Dobro. hajde da počnemo iz početka.
Postigni rezultat od 64 milijarde.
znam. kad narudžbina počne.
Predivno.
Posle toliko vremena zarobljena ovde.
nikada mi nije dosadilo da živim.
Koliko si dugo ovde?
Stigli smo na Genu pre dve godine
i izgradili bazu.
Onda sam bila u najnapetijem leglu
13 dana. 7 sati. 43 minuta i 2 sekunde
mog života.
Ali znala sam da će neko doći.
Samo sam pogrešila u tome ko je ta osoba.
Ko je trebalo da dođe?
Tesa.
Naša posada je bila potpuno sintetička.
Ali Tesa i ja smo bili posebni.
Imali smo veću osetljivost nego ostali.
Osetljivost je slabost.
Osetljivost je sredstvo za razumevanje
bića na ovoj planeti.
Stvoreni smo da radimo u paru.
Ja u laboratoriji. Tesa na terenu.
sve dok jednog dana
Tesa nije dozvolila da pođem s njom.
Istraživali smo Genu.
a onda nas je Kalisk napao.
razdvojio nas.
Poslednji zvuk koji pamtim
bio je Tesa koja me
zove. pruža ruku ka meni.
I Kalisk.
Nisam znala šta da radim.
Ali odbijam da poverujem da je mrtva.
HERMETIČKI ZATVORENA PROSTORIJA.
SISTEM JEDINICE
NA TERENU PONOVO AKTIVIRAN.
ODSEK ZA BIOLOŠKO ORUŽJE
VEJLAND-JUTANI. IZVOR: TESA
PROVERA STATUSA
Tija. Tija. Tija. Tija.
Šta je. do đavola. ovo?
OŠTEĆENA FUNKCIJA GLAVNOG SISTEMA
OPERATIVNA MISIJA NIJE ZAVRŠENA
MISIJA NIJE ZAVRŠENA
OSTAO 1 PRIORITET
OSIGURAJTE UZORAK XX522
OSTAO 1 PRIORITET — OSIGURAJTE UZORAK
XX522. OBEZBEDITE BIOLOŠKO ORUŽJE
UPOZORENJE
UPOZORENJE —
OTKRIVEN NOVI OBLIK ŽIVOTA
JAUTDŽA
POTENCIJALNA PRETNJA MISIJI
UPOZORENJE
OTKRIVEN NOVI OBLIK ŽIVOTA
VRSTA JAUTDŽA  — POTENCIJALNA
PRETNJA MISIJI
Zdravo. Tesa.
Kompanija nije zadovoljna.
Dalji neuspeh dovešće
do tvog isključivanja.
Gde je Tija?
Jautdža je odveo Tiju.
Moram da jedem.
Dva ratnika. Dek i Tesa. u lovu su.
Brzo pitanje?
Šta treba da uradim?
Kakvo je ovo stvorenje?
Koščati bizon. to je Kaliskov trag.
Onda će postati moj plen.
Zanimljivo.
Lov sa Jautjom.
Tesa mi neće verovati.
Upozorenje!
Ućuti. alatko!
Oštra trava.
Može da preseče tvoj oklop.
Zaobiđi.
Lako odustaješ.
Nismo sami u ovom lovu.
Čudno stvorenje.
Nikada te nisam videla ranije.
Tija. drago mi je što te upoznajem.
Izgleda da je tvoj protivnik nadmoćan.
Pazi gde staješ po granama krhke su.
Neko ti dolazi s leđa.
Dek?
Dek!
Stani!
Kalisk?
Nije Kalisk.
To je...
Imaš li drugo oružje?
Zašto si stao?
Hajde da idemo odavde!
Lako odustaješ.
Ovo je najbolje otkriće
koje sam ikad doživela.
Ovo je tim iz snova. stvarno.
Trojka iz snova. dinamična
trojka. dinamična trojka!
Sećaš se kad smo silazili s drveta?
Usta one zveri. mislim.
smrad je bio užasan. ali.
uspeli smo.
A onda smo sreli tebe.
malo slatko stvorenje.
Hvala ti stvarno na tom iskustvu.
Zaista neverovatno.
Uzbudljivo.
Baš uzbudljivo.
Koji ti je deo bio omiljen?
Kad mu je mač probio glavu.
a krv mu je preplavila lice.
Sjajno.
Ne hvala.
Ne jedem. ali lepo od tebe.
Ovo meso nije slatko.
Dobro je znati.
Naše malo stvorenje izgleda gladno.
Mislim da te obeležava.
Želi da postaneš deo njenog klana.
Možda se izgubila
Nemam klan!
Šta to znači?
Zar svi Jautdža nemaju porodicu?
Nemam klan.
Znači. nemaš nikog ko te štiti?
Imao sam brata.
Imao si?
Šta mu se desilo?
Moj otac ga je ubio.
Tuguješ.
Tuga je slabost.
Ovde si zbog gubitka brata.
Ovde sam zbog Kaliska.
Zašto si ovde?
Ovde sam jer je putovanje s tobom
najbolji način da se vratim Tesi.
Dok sam bila u leglu. plašila sam se
da je više nikad neću videti.
Trebala si moći da preživiš sama.
Mogu da preživim sama.
Ko još voli da bude sam.
Tesa ti je sestra.
Sestra.
Da. izgleda da jeste.
Imam sestru.
Lepa misao.
Moram da je pronađem.
I svoje noge.
Molim?
Pronaći sestru
i svoje noge.
Je l' to bila šala?
Sunce je izašlo.
Hajde da idemo.
Ne možemo ostaviti Bada.
Bada?
Da. Bada.
Ja sam dala ime.
Jautje love sami.
Nisi sam.
Ja sam s tobom.
Ti si alat.
Ono drvo bi nas pojelo bez nje.
Sad nismo na drvetu.
Kalisk?
Ovde je pojilo.
Ovde pije vodu?
Beskoristan si. alat. ako ćutiš.
Bad nas je spasao.
Pljunula te je da bi te označila
kao deo svoje porodice.
Zašto je tvoj otac ubio tvog brata?
Moj brat me je štitio.
Klan ne sme da pokaže slabost.
Pokazaću im svoju snagu.
Na Zemlji
postoje grabljivci poznati kao vukovi.
Snažna bića.
Love u čoporu.
Veoma su odani.
Vođa čopora je alfa.
poznat kao najdominantniji.
Vuk.
Alfa sigurno mora biti strašan ubica.
I njega ću loviti.
Ne. alfa
nije onaj koji najviše ubija.
Alfa je onaj koji najviše štiti svoj čopor.
Razumem...
Postaću Alfa. onaj koji najviše ubija.
Gnezdo Kaliska?
Ko su oni?
Od tada smo u Juti.
Kalisik je uništio
većinu našeg misijskog tima.
Eno mene!
Sada je lako hodati.
Samo trenutak...
Ne to.
Mislim. sada mi je lakše da hodam.
Naravno.
Hvala ti. Dek.
Nikada ti ovo neću zaboraviti.
I ja ću ovo zapamtiti...
Danas sam postao Dek od Jautdža.
Pružiću počast Kveju...
Kada vratim Kalisk kući.
Onda... okusiću osvetu.
Ti ćeš prva videti moj trofej.
Velika čast.
Za tebe.
Dek. moram ti nešto reći.
Moraš odmah da ideš.
Lokacioni signal aktiviran.
Šta?
Pozvala sam Tesu.
Kompanija je na putu ovamo.
Ne smeš biti ovde kad stignu.
Došao sam zbog Kaliska.
I ja. Dek.
Kompanija nas je poslala
da zarobimo Kaliska.
Hoćeš moj trofej.
Gde je Kalisk?
Dek. ne možeš ga ubiti.
Ja koristim tebe. alatu. Ne obrnuto.
Žao mi je.
Moraš da ideš.
Trebao si mi da me dovedeš ovde.
Ja sam iskoristio tebe!
Gde je Kalisk?
Samo sam pokušavala da ti pomognem. Dek.
Misliš da te brat spasao
da bi ovde poginuo?
Moja smrt donosi čast.
Pozovi svoju sestru.
Ništa me neće zaustaviti.
ZAPALJIVO
Ma daj.
Spasi sebe. alatu!
Alatu. skini mi ovo!
Ti nisi Tija.
Pusti me!
Još jedan pokvaren alat.
Jautje ubijaju svoje najslabije.
Zašto si ti pošteđen?
Skloni ovo!
Ili ću ti iščupati
kosti i lobanju.
Čitala sam Tijine beleške.
Nikad nisi rekao
zašto te brat štitio.
Ti nisi ništa. Samo naprava.
Stvoreno od drugih.
koji rade za njega.
Tačno.
Sada pripadaš
korporaciji Vejland-Jutani.
Velika čast.
Za tebe.
Tesa.
Uspela si.
Uspeli smo.
Mnogo sam toga videla.
Toliko toga da ti ispričam.
Videla sam neverovatna stvorenja.
Jautju. velikog saputnika na putu.
Tija. bila si u pravu za Kalisk.
Izdala si me!
To stvorenje je čudo regeneracije.
Čovečanstvo će nam
biti zahvalno.
Imamo Kalisk?
Da. i majka će biti oduševljena
tvojim dodatnim ulovom.
Dodatnim ulovom?
Jautdža nije idealan uzorak.
Ne.
Nije idealan.
Ali njegova tehnologija je dragocena.
Možemo uzeti njegovo oružje
i ostaviti Jautju.
Dobra ideja.
Ali on je oštećen.
Treba nam uzorak za istraživanje.
On nije cilj naše misije.
Tesa. on je oštećen!
Tesa!
Tija. ovo je ono što su tražili od nas.
Možemo biti više od onoga što traže.
Šta da budemo?
Sestre.
Tija.
Znaš li zašto nam je
majka dala osećanja?
Da bismo mogle
razumeti bića na ovoj planeti.
I da bismo ih iskoristile.
Jautdža je drugačiji.
On me je spasio.
Kao što si i ti mene spasila.
Nisam došla ovde
da te spasim.
Samo završavam našu misiju.
Kada smo se prvi put suočile sa Kaliskom.
Pokušala sam da te zaštitim.
I to me je skoro koštalo svega.
Šta to znači. Tesa?
Napravila sam istu grešku
kao njegov brat.
Slabi moraju da nestanu.
A Tija. ti si pokvarena.
Tesa. poruka od majke.
Nateraj ga da objasni oružje.
A jedinicu?
Spakuj je.
Verovao sam ti.
Ne sviđaju mi se ovi alati.
Oprosti. moja sestra...
Ni ona mi se ne sviđa.
Zašto govoriš njegovim jezikom?
Reci mu da se raspituješ za napravu.
Čuo si naređenje.
Tražim da pojasni ovaj uređaj.
Šta je ovaj uređaj?
Pita o uređaju.
To je dečja igračka.
Reci da je to mapa.
Šta je rekao?
Rekao je da je to mapa.
Kako funkcioniše?
Kaži mu da pogleda unutra.
Da li je to stvarno dečja igračka?
Dece Jautdža!
Beži. Dek!
Brzo... idi!
KORPORACIJA VEJLAND – JUTANI
Kvej.
Unesi koordinate odredišta. Kvej.
Spasao si me. brate.
Vuk.
Kalisk.
Mladi Kalisk.
Zdravo. Majko.
-Tesa. -Utovarujemo Kaliska.
Prioritet jedan završen.
primerak je obezbeđen.
Hvala ti. Tesa.
Gradimo bolji svet.
Kakav je status Jautđe?
Jautdža je neispravan primerak.
Izvini. Majko. Jautdža je mrtav.
Dakle. Jautdža više nije pretnja.
Korporacija će biti zadovoljna.
Odlično.
Sranje.
Dobar posao.
Ne mrdaj!
Dek. šta ti radiš ovde?
Došao sam da te spasim.
Vratio si se po mene?
Vuk
Šta to nosiš?
Bizonovu kost.
Smrt Jautđe.
Još nije vreme...
Tija.
Moramo požuriti.
Uskoro će doći.
Šta ti radiš ovde?
Hvala. Bade. dobro sam.
Moramo ići.
Kalisk!
Još... Dek?
Njegovo mladunče!
Bad?
Drže joj majku!
Bad je mladunče?
Koji je plan?
Ti oslobodi Kaliska.
Ja dobijam svoj trofej.
Imate dvadeset minuta
do poletanja.
Idemo u lov.
Čekaj ovde.
Ako uđeš tamo.
nećeš se uklopiti.
Imam ideju.
Razumem.
ZAKLJUČANO
Šta to radiš?
Šta radiš ovde?
Rekla sam ti da ideš kod Jautđe.
Rekla si da pripremim brod
za poletanje za 20 minuta.
Pa šta radiš ovde?
Već sam izdala naređenje!
Šta da radimo
sa tim stvorom?
Kojim stvorom?
Moraš da je poslušaš.
Da je poslušam?
Ne znam.
Trebaju nam njegove oči.
Dek. kakav je osećaj
kad te love?
Reci mi.
Ovo ti je plan?
Tesa.
Izdala me je moja rođena sestra.
Mi nismo sestre.
To nije tvoje.
Dek od Jautdže.
Još ne.
Došao si zbog osvete?
Došao sam po svoj plašt.
Šta je to?
Završio sam svoj lov.
To je moj trofej.
Osramotio si naš klan...
I Kvej takođe.
Rešite ga se.
Možda pravo dete još uvek živi.
Predaj se sada
i zauzmi svoje mesto u našem klanu.
Imam svoj klan.
Konačno si dobio svoj plašt.
Preuzmi Jautdžu.
Tvoj prijatelj?
Ne.
To je moja majka.
Preveo: Dr IggY
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org